[Música]
olá meninas bem vindo a lume povo canal
mais colorida e rico do brasil se você
tá chegando à loja deixa o joinha
esquece inscrever no canal será
inscrito porque hoje eu vou te deixar
rico
calma você não entrou no canal errado
eu aluguei o canal da nativ pedido do
cap ea dor que você quiser ver na disco
vendo vai lá no canal receitas de
minutos mas antes fica aqui que eu vou
te ensinar a ganhar dinheiro vendendo
bom depot e pipoca gourmet arquiteta
renda extra ea primeira coisa que você
precisa saber escolher a receita de
acordo com o seu público e acho que com
suas habilidades mas não se preocupa
porque o seu pai que duas receitinhas
super fácil estávamos a fazer que é o
bolo prestígio depot a pipoca gourmets
que não dá uma olhada como é que faz
a receita embora fazer um delicioso bolo
hipótese que pode agir assim me sinto
muito bags o custo total da receita é
gostoso sair enquanto tentávamos e um
lucro estimado da ricoh não coloque
numa tigela três xícaras de chá de
farinha de trigo
uma xícara de chá de chocolate em pó
uma xícara de chá de açúcar que deu
uma boa estrada juntos méxico é de
chá de óleos dois ovos batidos e
misture mais um pouco
coloque duas xícaras de chá de água
morna e fui muito bem juntos meia colher
de chá de bicarbonato de sódio uma
colher de sopa de fermento químico que
misture muito bem
coloque em uma forma untada e
enfarinhada e asse em forno
pré-aquecido a 180 graus por cerca de
40 minutos
para o recheio coloque numa tigela as
duas latas de leite condensado 200
gramas de cocaína e de ser tudo muito
velho corte pedaço de bolo tamanho do
pote
corte os pedaços ao meio ea seu modo de
metade bem tudo pode se quiser regue com
a calda de açúcar coberta com duas
colheres de sopa do recheio coloque a
outra metade do bolo se fizermos isso
mais um pouco de calda
cuba como assina chamado de cheias ou
lance um pouco de amor se apresente
que tal uma pipoca crocante coberta com
caramelo e agora vai receber dois toca a
buzina gente tem que definir posições
o custo total da receita 40 r 5 centavos
de lucro estimado sardinhas que arriscou
então coloque em uma tigela méxico era
deixar dinheiro para se toca história
no microondas utilizando a tecla pipoca
e recebe em uma tigela grande coloque
uma xícara de chá de açúcar mascavo
uma colher de chá de essência de
baunilha 4 colheres de sopa de glucose
de milho 4 colheres de sopa de manteiga
e meia colher de chá de bicarbonato de
sódio e leve ao microondas por três
minutos misturando center cada um minuto
agora é só juntar à pipoca me
tratando muito bem levar um microondas
mais um motivo e traz novamente e é só
escolher uma forma forrada com
papel-manteiga pintado está bem e doca
por deixar esse antes de servir e
aproveite
nunca receita é fácil vocês viram aí
que é gostosa também posso garantir
então agora bora ganhar dinheiro né
agora eu só que agora você precisa
descobrir quando você vai gastar traz
as receitas o campus uma pessoa de
humanas então pedi ajuda para quem
pratica da economia que fez uma fórmula
mágica que é da riqueza tão você
quiser fazer é colocar o quanto os
ingredientes do cantor e da sua receita
mais 10 por cento que é o custo de
produção ou seja guys muitas coisinhas
mas é claro o custo da mão de obra
carro magnética vou explicar prática
explicou então para você descobrir
qual é o valor da sua mão de obra não
vai pegar um salário médio é de 2.200
reais e vai dividir por 220 horas
médias trabalhadas o que vai ser igual
a 10 reais por hora mas aí fica que
ainda no vídeo porque lá no final vou
te contar como você vai fazer pra
lucrar e como fazer essa conta
é agora que a dica da ge você vai
precisar bater perna pra procurar
ingredientes mais baratos sem precisar
pegar todos os ingredientes que você
vai gastar tudo que você vai precisar
pra fazer essa receita e colocar numa
lista você precisa se planejar e bater
perna pra achar as coisas mais baratas
para você ter uma idéia se você fizer
isso em grande quantidade você pode
reduzir em até 30% seu custo ou seja
procura porque aí você vai ganhar mais
dinheiro na mesa e para produzir essa
receita embalar tem algumas regrinhas
muito importantes primeira coisa que
você tem que ser lógico que um lugar
bem limpo você também não pode estar
com o cabelo solto então prendas
cabelinho esmalte na unha nem pensar
pensar na embalagem procurei uma
embalagem descartável que a dep bem aí
o seu bolo é só pipoca e por bono me
esqueça de colocar uma colherzinha que
a pessoa comesse bola onde ela quiser
mesmo e aí não esquece por favor de
armazenagem tudo muito bem porque é
importante que coloca o bolo uma bolsa
térmica de preferência com gelo para
ficar bem geladinho ea pipoca e cachorro
a mudar seco porque assim ela está
super provocantes e aí vai ficar tudo
certinho para vender no ps do marketing
você quer fazer um marketing bacana pra
conseguir vender e ganhar dinheiro
então divulga com os amigos nos grupos
votos ap sair da vida que você tiver
uma faculdade no trabalho colocam foi
titular no mural para todo mundo saber
que você está vendo esse item que
você escolheu pra vender e também
colocar o número de batizados ou com a
pessoa pode encontrar evitou lugar mais
difícil de achar escolhe um lugar fixo
então lá vai atingir perto da cantina
da faculdade perto do escritório da
administração do trabalho assim todo
mundo sabe a hora de encontrar para
conseguir comprar o produto
a gente agora de vender e aí precisa
fazer algumas contas para saber se vai
ter sucesso nessa venda e eu tenho uma
cola aqui porque a dona da casa acolhe
humanos eu também vou colar e dão do
bolo depot você vai gastar em torno de
2 66 por pote vai juntar mais 26
centavos que o custo da sua produção
mas 65 centavos que o custo da sua mão
de obra ou seja o ponto final dessa
receita é de 3 57 centavos
aí você vai vender aqui mais ou menos
do calculado por 16 reais
é claro que isso aí pode variar de
acordo com a região mas é importante
você não vender por menos que 3 57 que
não vai ter prejuízo então se você
vem de 16 potes por r$6 você gastou 57
reais e doze centavos e faturou 96 reais
o lucro por receita vai ser de 38 e 90
aproximadamente a essa margem de lucro
está em torno de 40% então fazendo uma
receita por dia sendo cinco dias na
semana você vai locar 194 e 50 por
semana ou seja cedo 77 reais e 50 de
lucro no mês o dólar agora que da
pipoca que toca gourmet e aí você nep
da xp da sina então você vai gastar
por porção um real e noventa e cinco
centavos vai adicionar mais 19 centavos
que o curso da sua produção mas 53
centavos que é de mão de obra sendo
que o custo total vai ser de 2 67
centavos aí o valor de venda é claro
que pode variar de região para região
mas há que destacar o plano pode perder
de 4 a 6 reais mas a nossa contínua
queda de 4 reais
então você vender um pacotinho a r$4 o
seu lucro vai ser de 1 real e trinta e
três centavos lugar total da receita
foi de 40 reais e cinco centavos eo seu
faturamento é de 60 reais ou seja lucro
de 20 reais
uma margem é de 33% aí você vem de 15
pacotes por dia no final do mês você
vai ter quanto 4
seiscentos reais o talvez talvez
chegando talvez chegando aos 1 da
riqueza maior dirigente então essa
grana extra que você juntou aí é para
alugar uma casa um apenas você não
precisa mais se preocupar com fiador o
dinheiro do cheque caução você pode
contar com capuz ea dor que vai te
ajudar e até o nat me falou que é
melhor que o seguro-fiança então vou
deixar o link pra vocês na descrição
do posto pra saber um pouquinho mais
se você gostou desse vídeo outras e na
participação maravilhosa colorida não
esquece se inscrever aqui no canal do
norte dá um jóia começa aqui com
receita que você fez o que a gente quer
saber
eis um beijo tão próximo e pouco a
arquiteta
a dengue